El bus a usar en el proyecto está en una imagen Docker. Para ejecutarlo, tienen que ingresar el siguiente comando:
    docker run -d -p 5000:5000 jrgiadach/soabus:v1
y luego, enviar transacciones al puerto 5000 del localhost.  
 
La estructura de la transacción es la siguiente:
    NNNNNSSSSSDATOS

en que
  NNNNN es la cantidad de caracteres que vienen a continuación
  SSSSS es el nombre del servicio que se requiere usar
  DATOS son los datos de la transacción

Tanto NNNNN, como SSSSS deben ser exactamente de largo 5, y DATOS del largo de los datos que se envían al servicio.
Ejemplo:
  00012sumar120 345

La transacción de respuesta tiene la misma estructura, con un agregado entre el nombre del servicio y la respuesta del servicio, que indica el resultado del proceso (OK o NK)
Ejemplo:
  00022sumarOK120 + 345 = 465
